呢…男嘅人哋，やっぱり妖精みたいな女
個兒係嬌嬌嘅㗎嘛，決定了㗎
所以媽媽你，妖精嘅個
ねぐり合う，レイザの真っ先かぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたの，ミラクルロマンス
信じているの，ミラクルロマンス
樓頂度啊，我哋要返去㗎喇
做咩啊？
做乜睇到入晒神啊？
哎吔
好靚喎，好似係花精啊
好喇，返去喇本書咁貴呀，你唔使慌
有錢買得起啦
噉咪揾人買囖，揾邊個？
古怪嘅森林，妖精嘅引誘
哎吔，真冇你收啊，冇錢就學人哋買
你聽住我豆丁兔啊
我冇打算送呢本畫冊畀你㗎
你返到屋企之後呢
要即刻將呢錢還返畀我至好啊吓
耶，唔好一路行一路睇得唔得啊
哎吔，我懶得理你啊
哎吔
好痛啊
對唔住啊，我冇睇路撞親你𠻹
唔緊要，我都有唔啱𠸏
你點啊？
冇事吖嘛？
哎吔
哥哥呀？
唔通你就係…
你嗰本…
原來你真係呢個人嚟嘎？
獨角馬
你睇緊乜嘢啊？
睇得咁入神𠸏？
係今日買嘅漫畫啊，睇下
有好多花啦，同埋妖精嘅畫喺度㗎
你睇下幾靚
真係奇喎
畫裏面嘅花同我哋生活
嘅世界嗰啲花好相似
嗰啲花只係呢個世界嘅人係睇唔到㗎
唔知畫畫嘅人
喺邊度見過啲噉嘅花嘅呢？
佢話喺夢裏便見到㗎喎喺夢裏便？
你同畫畫嘅人見過面？
你買我呢本畫冊嘅原因
係你對植物有興趣？
唔係啊，係因為啲妖精畫得好靚啊
你話啲妖精靚呀？
係呀？
我真係好開心啊，咁耐以嚟
爭我啲妖精畫得靚嘅，係得你一個人咋
你係咪見過妖精㗎？
點會喎？
不過我諗世上應該有妖精嘅
喺夢裏便成日見到𠸏
你喺夢裏面？
不過佢哋好怕醜㗎
金奈爾伊莉都唔肯出嚟同我見下面𠸏
噉你第日結婚
係咪多數會揀嗰啲好似妖精嘅女人嘅呢？
結婚呀？
我從來都冇諗過啊
唔知似妖精嘅人會係點樣嘅呢？
佢哋心地善良啦
愛護細小嘅生物同埋花
關係就好似好朋友噉樣嘅
係啊
都好喎
如果真係有個噉樣嘅人，噉我同佢結婚…
都唔錯吖
我覺得北方先生都幾可愛㗎
我都覺啊
我諗喺佢嘅夢裏面
一定有好多好靚嘅花
真係好想聽佢講多啲妖精嘅故仔啊
會唔會再見呢？
點解睇極都冇一個睇得上眼㗎？
噉咪係囖
想話揾一個見到佢就想出動嘅人
都咁艱難𠸏？
噉咪就係囖
無論係咩要求
都好爽快噉應承嘅成熟女性
究竟去晒邊一度啊？
咪住先，你喺度講乜嘢啊？
係人都知道啊
女仔梗係越後生越好㗎啦，你噉都唔明？
話你唔識嘢即係唔識嘢啊熟到
幾乎爛嘅生果先係最好味㗎
女人亦都係一樣
核突喇，熟到幾乎爛啊
其實最重要嘅問題係嗰啲後生女啊
都唔方有錢得去邊度啦
噉佢哋又的確冇錢
但係佢哋有嘅係青春同埋熱情吖嘛
係啊，但係爭啲女人未喎
總言之啊，後生始終好過成熟㗎啦嘛
我話成熟先至好啊
你兩個又喺度做咩啊？
佢真係好可愛啊
呢個人畀我得唔得啊吓？
邊一個啊？
乜有個咁好嘅人咩？
哦，係…
係個男仔啊
真係太好喇
我等佢等咗好耐㗎喇，呢個男仔呢
我就覺得有啲古怪喇
睇嚟真係有啲古怪啊
真係煩㗎喇
唔知道佢會鍾意邊一類型嘅女仔呢嗬？
邊一類型嘅女仔喎？
美咲眼啊，我哋都係男仔嚟㗎，係啊
男仔嚟㗎
北方先生
你咪係噚日嗰個呀？
你話過你經常都嚟呢個森林𠺢嘛
我咪嚟囖
噉點得㗎？
你一個人走嚟呢一度呀？
唔係一個人啊，仲有戴安娜啊，喵
萬一你喺森林嗰度蕩失咗路
你屋企人會好擔心你㗎
一個細路女係唔准嚟呢一度㗎
人哋諗住嚟見北方先生你吒嘛
其實我唔係要鬧你㗎，只不過啊…
北方先生
見唔見啊？
嗰邊啊？
乜嘢啊？
見到乜嘢啊？
嗰邊呢？
北方先生
你去邊啊？
對唔住啊，你喺度咪行開啊
北方先生
唔知道佢見到咩呢？
睇佢個樣好似追嗰樣嘢噉𠸏
跟去睇下喇
頭先嗰個係咩人呢？
唔通係…
係妖精？
嗰個…
睇下吖，北方先生啊
哎吔，嗰個女仔係邊個嚟㗎呢吓？
請問你到底呀？
做乜嘢？
係咪我塊面污糟咗呢？
哦，唔係
我諗緊小姐你究竟係啲咩人嚟吒嘛
其實我嘅事你係最清楚不過㗎啦
噉樣
即係話你就係…
你就係妖精呀？
你覺得我似係妖精咩？
哎吔，貓啊
哎吔
大安娜啊，幾時過去㗎？
呢個人咁奇怪𠸏？
點解會有陣咁香嘅味㗎？
小姐，吓，我受唔住喇
小姐
唔見咗𠸏？
唔太好啊
都唔明點解呢個世界度會有貓嘅
等第日征服世界之後
我一定會第一時間，殲滅晒所有嘅貓
Sail on，Sail on
就係噉，北方先生見過佢之後
就日日都去嗰個森林度喇
佢變到好似另外一個人噉
完全都唔同晒𠸏？
佢梗係畀嗰個女仔迷到昏昏頓頓啦
嗰個女仔呀，話唔定係妖精嚟㗎
我聞過佢嘅身都唔覺得有人味𠸏，真係？
不過我覺得佢唔會係妖精喎，吓？
我聞到佢嘅身度有好大浸魚香味啊
魚香味？
噉我知喇，佢一定係魚精嚟㗎
做咩啊？我講錯嘢咩？
乜會有魚精㗎咩？
我就覺得有可能係敵人都唔定喇
係敵人？
我就話冇乜可能喇
不過，豆丁兔話佢突然間消失咗喎
我諗係睇錯㗎啫
或者咁啱有嘢擋住睇唔到啦
係喇，豆丁兔呀
你講嘅bookforce先生就係佢呀？
冇錯啊，有咩唔妥啊？
哎吔…
畀我睇下吖
哎吔，北方先生原來都幾型㗎喎
點型法啊？
嘩，型呀？
噉我真係要睇下喇
阿兔你咪已經有咗阿唯囖，你唔准睇啊
冇得睇呀？
我諗我哋有需要去調查一下
呢個傳聞有妖精嘅森林同埋北方先生啊
你晒譜？
真係冇收啊
北方先生，唔知點呢？
老虎眼呀，你無端端做咩面紅啊？
講乜嘢啊？
你夠係喇
唔知北方中唔中意呢隻唇膏嘅色呢？
咪住先啊，係咪紅得滯啊？
乜噉樣㗎？
唔通我哋行錯咗路？
豆漿兔嗰日咪話𠸏？
喺呢度附近有一個湖㗎喎
離晒譜㗎，阿兔唔似你就唔會噉啦
計我話呢，其實我哋真係唔應該咁衝動
自己走入嚟先㗎，噉又係…
噉嘅樣，真係好似會有妖精出現噉喎
係噉啊，我哋快啲揾北方先生啦
潑返你先
唔係你怕未？
唔好噉啦
咪走啊，等埋我啊
我覺得你真係好特別
你係邊個？
你係咪真係妖精呢？
唔知呢，你估下
你有本事捉到我嘅，我就話畀你聽啦
咪走啊，捉到你唔到，唔好走啊
唔得啊，我實捉到你啊
終於捉到你喇，唔好噉樣啦
嗱，聽住啦
我捉到你喇以後唔好咁曳喇
唔好噉樣啦
好喇，唔准抵賴㗎
快啲話我知你係邊個吖
有樣嘢我都好想你話畀我聽㗎
只要你開聲嘅，我咩都話晒畀你知嘅
係噉，話我聽你嘅夢想吖
我嘅夢想呀？
諗下先
我嘅夢想就係揾出呢個世界嘅植物
真正嘅樣係點樣嘅
不過，而家唔同喇
原來係要同你見面啊
好開心啊
我真係好想睇下
我會畀你睇嘅
你嘅事我已經同父母講咗㗎喇
爸爸佢雖然話我噉樣做快咗啲
不過啊，我就覺得冇所謂喇
我而家…
乜嘢啊？
好希望…
可以…
同你結婚啊
大件事喇
係唔制啊，我條裙污糟晒喇
唔得喇，要快啲攞條裙去洗啊
唔係洗唔甩就弊㗎喇
唔知似妖精嘅人會係點嘅呢？
愛護細小嘅生物同埋花
關係就好似好朋友噉樣嘅
睇情形，我係搞錯咗啲嘢喇
自己條裙竟然仲比一樖花更重要？
你唔係我要揾嘅人嚟，對唔住
我諗我要走先喇
咪行住
咩事啊？
我要趕住帶呢樖花返屋企度幫佢做手術㗎
簡直豈有此理啊
你噉講法即係話樸花仲重要過我啦
真係唔嬲啊，犀利嘎？
乜噉𠸏？
One、two、three
哎吔
原來佢真係唔係妖精嚟㗎
噉嘅時候你仲掛住睇
仲唔快啲救北方先生喎，知道喇
去咪去囖
圓…
你究竟係咩人啊？
你應承過我，話畀我睇㗎
好靚喎可惜吖，唔見獨角馬
之不過，北方都唔可以再留喺度㗎喇
我幫定手，邊個？
「火與正義」
着水上衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Kiddy Moon
一齊替月行道
激嬌情結
真係討厭啊，老虎眼講嘅就係你哋啊
現身啊，放射線妖
踩鋼線狼，同我收拾佢哋
你哋好嘛？
我就係踩鋼線㗎
我係Sailor Moon
我係Sailor
Kiddy Moon
你究竟想點啊？
阿虎
你噉點得㗎？
做乜無端端捉人嚟行鋼線喎？
好想知道喺鋼線上便，你贏唔贏到我啊？
踩鋼線廊，呢度就交畀你喇
Sailor Moon
你將會體驗到你畢生難忘嘅恐怖經歷
咩喎？
睇下
我綁住雙眼嚟行㗎咋
危險啊
危險呢，真係好危險㗎，之不過…
哎吔
唔好啊…
我仲要做啲好似噉樣嘅危險動作𠻹㗎
你噉搞法，我會跌落去㗎
點樣啊，Sailor Moon？
你係咪好嘢啊？
竟然強迫少女做埋啲咁危險嘅事
咁唔廉恥息慾嘅男人真係唔要得啊
係禮服幪面俠喎，哎吔…
我要跌喇…
要跌喇…
我唔跌得㗎
Kiddymon，叫獨角馬嚟啦
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃出光華，光環
月光華麗
離形
璀璨舞台
你點啊？
北方先生
你係…
係喇，啲妖精去咗邊啊？
我諗你一定係發夢頂喇
唔係啊，我真係見到㗎
一隻踩鋼線嘅妖精啦
另外嗰隻呢，係識得叫獨角馬出嚟𠻹㗎
北波先生
我都覺得係有噉嘅妖精㗎
真係？
你再見到嘅，就記得介紹我識喇喎
梗係啦
點解唔見咗阿麗佢哋幾個𠸏？
仲好講，叫極你都唔願起身啊
所以佢哋咪自己去咗先囖
哎吔，咪仲未見到個湖呀？
冇理由㗎，睇嚟我哋真係蕩失咗路啊
不如我哋返轉頭罷啦
要返嘅，你哋自己返啦
係
北方先生
你究竟喺邊啊？
好似妖精噉架，你喺度啊
但係你噉做法唔啱喎
到時真係返轉頭啦吓
北方先生
你要揾嘅妖精係…
呢度啊
車てさ，人から見たら角のポンコツでもさ
その人にとっては宝物だったりす
るんだよね，どうしたんだ？急に？
いやね、あの青い空を見上げていたらね
ちょっと手つグクしちゃった
なんか変なもんでも食ったのか？
昨日鰻と梅干しをね？
って違うわよセラムスペーパーズ
天国まで走れ
夢の車にかける愛
月の光は愛のメッセージ